Repository: roy-n-roy/rv32Emulator
Catalog: RISC-V_CPU_Emulator/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ExceptionCause_00000000
source: Instruction Address Misaligned Exception
ja_jp: 命令アドレス非整列化例外

# ExceptionCause_00000001
source: Instruction Access Fault Exception
ja_jp: 命令アクセス・フォールト例外

# ExceptionCause_00000002
source: Illegal Instruction Exception
ja_jp: 不正命令例外

# ExceptionCause_00000003
source: Breakpoint Exception
ja_jp: ブレークポイント例外

# ExceptionCause_00000004
source: Load Address Misaligned Exception
ja_jp: ロードアドレス非整列化例外

# ExceptionCause_00000005
source: Load Access Fault Exception
ja_jp: ロードアクセス・フォールト例外

# ExceptionCause_00000006
source: AMO Address Misaligned Exception
ja_jp: ストアアドレス非整列化例外

# ExceptionCause_00000007
source: Store AMO AccessFault Exception
ja_jp: ストアアクセス・フォールト例外

# ExceptionCause_00000008
source: Environment Call From User Mode Exception
ja_jp: ユーザモードからの環境呼び出し例外

# ExceptionCause_00000009
source: Environment Call From Supervisor Mode Exception
ja_jp: スーパーバイザモードからの環境呼び出し例外

# ExceptionCause_0000000b
source: Environment Call From Machine ode Exception
ja_jp: マシンモードからの環境呼び出し例外

# ExceptionCause_0000000c
source: Instruction Page Fault Exception
ja_jp: 命令ページ・フォールト例外

# ExceptionCause_0000000d
source: Load Page Fault Exception
ja_jp: ロードページ・フォールト例外

# ExceptionCause_0000000f
source: Store AMO Page Fault Exception
ja_jp: ストアページ・フォールト例外

# ExceptionCause_80000000
source: User Software Interrupt
ja_jp: ユーザソフトウェア割り込み

# ExceptionCause_80000001
source: Supervisor Software Interrupt
ja_jp: スーパーバイザソフトウェア割り込み

# ExceptionCause_80000003
source: Machine Software Interrupt
ja_jp: マシンソフトウェア割り込み

# ExceptionCause_80000004
source: User Timer Interrupt
ja_jp: ユーザタイマ割り込み

# ExceptionCause_80000005
source: Supervisor Timer Interrupt
ja_jp: スーパーバイザタイマ割り込み

# ExceptionCause_80000007
source: Machine Timer Interrupt
ja_jp: マシンタイマ割り込み

# ExceptionCause_80000008
source: User External Interrupt
ja_jp: ユーザ外部割り込み

# ExceptionCause_80000009
source: Supervisor External Interrupt
ja_jp: スーパーバイザ外部割り込み

# ExceptionCause_8000000b
source: Machine External Interrupt
ja_jp: マシン外部割り込み

# StatusLabel_Text_Exception
source: Status :
ja_jp: ステータス :

# StatusLabel_Text_Interrupt
source: Status :
ja_jp: ステータス :

# StatusLabel_Text_Running
source: Status : Running
ja_jp: ステータス : 実行中

# StatusLabel_Text_Wait
source: Status : Waiting Interrupt
ja_jp: ステータス : 割り込み待ち中
